1.Como é realizado o agendamento de salas atualmente?

- Usam uma planilha com uma aba por sala;

- Dividida em dias das semana e horários dos mesmos;

- Os horários fixos de aula já ficam marcados;

- Ao ser solicitada uma sala, o auxiliar de docente abre a planilha e verifica a disponibilidade das salas;

- Ao escolher uma data e sala disponível, usa-se um papel para anotar o professor, a sala e o horário desejado;

- Verificam no papel impresso se a sala desejada está disponível, caso não, eles marcam no papel;

- O único sistema online que eles tem, são as grades dos horários.

2.Quem tem acesso ao sistema de agendamento?

- Somente os auxiliares de docente;

- Um auxiliar por curso.

3.Quais problemas são enfrentados no sistema de agendamento atual?

- Tirando alguns imprevistos, não enfrentam problemas grandes;

- Mudanças inesperadas de horário podem ser consideradas um problema;

- Quando um professor quer solicitar uma sala, procura o auxiliar de docente, que verifica a planilha e depois vai nas salas (Processo demorado.);

- Os agendamentos são feitos de forma manual (Papel.).

4.Como você realizaria a otimização do agendamento atual e quais funcionalidades são esperadas deste software?

Sugestões:

- Inserir a data, o horário e depois mostrar as salas disponíveis;

- A primeiro momento, somente os auxiliares terem acesso, e, posteriormente, os professores.

Funcionalidades:

- Pesquisar por salas disponíveis em determinado horário;

- Substituir as planilhas pelo sistema (Ou trabalhar em conjunto com ela.);

5.Quais as limitações do sistema (Qual o prazo minimo/máximo para solicitar um agendamento? Um professor/aluno pode fazer quantos agendamentos por dia/semana? Etc.)?

- Auxiliar pode agendar a partir do dia atual para até 15 dias a frente, no máximo;

- Alunos podem agendar uma sala, desde que um dos alunos assine um termo de responsabilidade por ela;

- Ao estar livre uma sala, pode-se agendá-la, mesmo que se planeje usá-la imediatamente.

Problemas ocorridos:

- Professor agendou durante 1 mês inteiro uma sala (O que não é permitido.) e houve conflito com outro professor.

Soluções propostas:

- Haver algum tipo de limitação no sistema.

6.Você já utilizou um sistema de agendamento? Se sim, qual e como isso te ajudou?

Agenda do Google (Funciona bem.);

Calendário da Microsoft (Funciona bem.).